NoKey: Ничего не происходит, на следующем такте сохраняется флаг NoKey. Если приходят входные данные ставится флаг Total_RST.
KeyOK: Ключ получен, ничего не происходит, на следующем такте устанавливается флаг Init.
Init: Флаг держится 1522 такта, в которые происходит начальная инициализация регистров ключевого потока. После устанавливается флаг Wait_Data.
Wait_Data: Идет ожидание входных данных, если они приходят, устанавливается флаг Moving_Secret, иначе флаг сохраняется.
Moving_Secret:С приходом новых бит данных, происходит их шифрование. Как происходит остановка? 256 байт? Предположим, что так. После устанавливается флаг Secret_Ready.
Secret_Ready: Данные готовы к отправке. Если приходят данные, они теряются, флаг сохраняется. Если состояние буфера становится "пуст", устанавливается флаг Wait_Data.
Error: Устанавливается, когда количество зашифрованных данных превысит 2^64. Если прихдят данные, устанавливается флаг Total_RST.
Total_RST: Происходит полное обнуление регистров ключевого потока и вспомогательных переменных.